--1. Estrutura de controle (for,while,if)\

1. (Zwickau) Faça um sistema com for, em que, o console escreva uma frase a cada 2 linhas. O
programa terá quinze frases. Utilizando o console. \

2. (Zwickau) Faça um programa que dará uma sequencia de uma PG com as seguintes condições: 1- O
usuario deverá dizer o numero de termos que a pg deve ter. 2- Ser feito com for. 3- O usuário
escolherá a razão(o número que multiplicará). Utilizando o console. \

3. (Zwickau) Faça uma calculadora simples que calcule a multiplicação, divisão, subtração e adição
ao mesmo tempo com dois valores que serão fornecidos pelo usuário. Utilizando o console. \

4. (Leipzig) Escreva um for e um if, que resolvam o seguinte problema : Em uma empresa, existem 2456
funcionários, se o número de funcionários for mais de 3000, demita um funcionário. O número de
funcionários da empresa, cresce em média de 4 por dia. \

5. (Frankfurt) Imprima no console a tabuada de qualquer número fornecido pelo usuario, usando os
tipos de repetição: While - For. \

6. (Frankfurt) Imprimir os divisores de um número qualquer. Para cada número lido, mostre o próprio
número e seus divisores \

7. (Frankfurt) Calcular e imprimir a soma dos números naturais de 1 a 100 usando o comando For e o
comando While \

8. (Leipzig) Escreva um while, que resolva o seguinte problema : Durante a segunda guerra mundial,
morreram cerca de 6.000.000 judeus. Para acabar com o problema, crie um judeu até que retorne a
quantidade original de judeus. \

10. (Hof) Crie por código um botão e dois quadrados, e quando o usuário clica no botão, muda a cor
dos quadrados. \

11. (Hof) Construa um programa que divida de forma proporcional ao o tamanho das pessoas quantidade
de pedaços de pizza existente.
Pessoa 1 - 1,80 
Pessoa 2 - 1,50 
Pessoa 3 - 1,75 
Pedaços de Pizza - 27 \

12. (Hof) Imprima no console uma tabela de cadastro que tenha como itens principais( Nome e Data de
Aniversário) e que quando uma data de aniversario for digitada apareça o no da pessoa e parabens ao
lado. \

14. (Eutin) Faça um sorteio de um numero entre 0 e 50, e depois imprima esse valor no console. \

15. (Eutin) Imprima no console os múltiplos de 5 menores que o 499. \

16. (Mettmann) Faça um programa em que você digite dois números e seja imprimido todos os números do
primeiro número que você digitou ao segundo número que você digitou, inclusive os números
digitados.(válido só para inteiros) \

17. (Mettmann) Faça um programa onde o usuário digite quatro notas e a média da escola, e o programa
imprima se ele passou ou nao na escola. \

18. (Mettmann) Crie um programa em que você digite uma quantidade de refrigerante e ele imprima
"copo cheio" até acabar a quantidade determinada inicialmente. No final imprima a quantidade de
copos que foram enchidos, considerando que o copo tem 220ml. E se sobrar, quanto sobrou do
refrigerante. \

19. (Freiburg)  Faça com que o programa sorteie um número aleatório de 1 a 10 que seja armazenada em
uma variável. Em que o usuário tenha que acertar esse número, ao acertar apareça o número. \

20. (Freiburg)  Faça uma array de 12 x 12, onde as posições iguais e pares sejam exibídas na tela
com o número 1 e o resto com o número 0. \

21. (Freiburg) Faça um While que diminua de forma regressiva (de 10 até 0), que quando entrar com a
tecla “espaço” volte ao valor inicial. \

22. (Fulda) Faça um "for" de número pares até 22. \

23. (Fulda) Faça um calendário de três data importantes em diferentes meses. Quando apertar o número
correspondente ao mês, aparecerá o evento. \

25. (Adorf) Você foi contratado para uma fábrica de quadrados! Desenhe 5 quadrados no meio da tela
com uma distância de um quadrado para receber seu salário. \

26. (Adorf) Você tem uma fazenda e suas vacas estão fugindo. Faça uma condição para que se elas
ultrapassarem os 4 limites da do console, voltem para o meio da tela. \

27. (Adorf) Você foi sequestrado e para fugir use a sua capacidade de criar uma bomba. Crie um
contador (use o while) que quando passar um minuto imprima no console "BOOM". \

28. (Soltau)  Você foi contratado por um dono de uma concessionária para desenvolver um programa que
consiste na realização de um sorteio do novo carro zero, onde as chances de ganhar seriam de 1%. No
programa deve exibir uma das 2 possibilidades do sorteio, caso você consiga tirar esses 1% deve
dizer "Você acaba de ganhar um carro ZERO quilômetro!" caso contrário "Que pena, você não ganhou
nada". \

28.5 - (Soltau) Faça um programa que o usuário insira um numero de negros e o numero de vagas, o
programa vai imprimir quantos negros entraram nas cotas considerando que eles tem direito a 10%: \

1 - (Kiwi) Utilizando a estrutura de controle "while", crie uma solução onde enquanto uma variável
for verdadeira, o programa escreve "Kiwi FTW!", e quando for falsa, escreva "#chatiado". A variável
muda de valor com o parâmetro que você preferir.\


2 - (Kiwi) Crie uma PA com a1 igual 1 de 100 termos e some os termos maiores que 20 e menores que 80
com razão 3;\


3 - (Kiwi) Crie um código em que, ao usuário pressionar a tecla “a” o programa some "1" à uma
variável, e que ao usuário pressionar a tecla “s” o programa subtraia "2" da mesma variável;\


4 - (banana) No console use o “while” para criar uma estrutura que sirva como Update que some
numeros randomicos entre 1 e 3 até somar 100.\


5 - (banana) Crie um cronometro com “if” que funcione até chegar a cinquenta.\


6 - (banana) Use o “for” para criar um mapa de inteiros e os imprima no console.\


7 - (beterraba) Crie um cronômetro com "for". Quando o cronômetro chegar a 50 sair do for usando o
"if".\


8 - (beterraba) Utilizando "for", some somente os números pares até 100.\


9 - (beterraba) Diga que enquanto uma variável for menor que 50, ele soma 1 nela.\


10 - (Uva) Crie um for para somar os números de 500 a 1000. \


11 - (Uva) Crie um for de 0 a 200 e mostre os números pares.\


12 - (Uva) Crie um for de 0 a 1000 e mostre os números múltiplos de 5.\


13 - (Caju) Crie um método para descobrir se a variável “numeroOculto” é múltiplo de sete ou
múltiplo de 8 e divisível por 3.\


14 - (Caju) Crie um algorítmo que verifique se a variável do tipo float “numeroOculto” é Maior do
que 7 ou menor do que 1 e igual a 0.5. Caso seja, multiplique-a a fim de que se torne maior do que
7.\


15 - (Caju) Através do método que achar mais adequado, percorra o array de inteiros chamado
“numerosOcultos” até o 50º elemento e verifique se os inteiros são ímpares. Caso sejam, diminua-os
de 1.\


16 - (Beringela) Crie um variável chamada "numero" e declare - a como 2. Usando o for, imprima na
tela as 10 primeiras potências dessa variável. Ex: 2^1, 2^2, 2^3... 2^10.\

17 - (Beringela) Crie uma variável do tipo inteiro que possua um valor randômico entre 0 e 20. Caso
este valor seja menor do que 10, imprima na tela “É menor do que 10”. Caso seja maior do que 10,
imprima na tela “É maior do que 10”.\

18 - (Beringela) Crie 2 variáveis do tipo inteiro. Enquanto o valor da primeira for igual a 5, exiba
o valor da 2ª variável na tela.\


19 - (Laranjas) Se uma laranjeira dá 2mil laranjas por ano, e uma macieira dá 36 maçãs por dia, qual
árvore dá mais frutas a cada hora ? Utilizando estruturas de controle, exiba uma string indicando 1
dos casos.(while, for ou if)\

20 - (Tamarindo) Dadas variáveis "ABC" e "DEF", sendo ABC = 50 e DEF = 5, crie uma função while para
que se as variaveis possuírem o mesmo valor, termine  o while e escreva “ABC e DEF tem o mesmo
valor”.
\--2. Criação de classes\

28.6 - (Soltau) Crie 4 classes divididas em: Classe "Programa", classe "troca de cena", classe
"cena1", classe "cena2". Faça troca de cena com a "cena1", e "cena2" herdando o comportamento da
classe "troca de cena". \

29. (Zwickau) Crie uma calculadora com adição e subtração. Para isso divida ela em 3 classes: uma de
programa e as outras duas referentes a cada operação. Quando o usuário digitar o sinal da operação
calcular, o programa irá ler qual operação o usuario escolheu e usará o update da classe referente a
operação. Utilizando console. \

30. (Zwickau) Crie uma calculadora com adição e subtração. Para isso divida ela em 4 classes: uma de
programa, uma classe de conta e as outras duas referentes a cada operação, as quais serão "filhas da
classe operação". Quando o usuário digitar a operação que deseja calcular, o programa irá ler qual
operação o usuario escolheu e usará o update da classe de conta que será substituida pelo update da
classe herdada da mesma. Utilizando o console. \

31. (Zwickau) Faça um pequeno formulário com três dados: nome, sexo e idade; sendo que, esses
formulários serão gerados a partir de uma classe denominada "Pessoa" e que imprima as informações na
tela. \

32. (Eutin) Faça duas classes(classe 1 e classe 2),essas classes devem fucionar como um mini
gerenciador de cena,da cena 1 para a cena 2 e da cena 2 para a cena 1,sendo que cada cena seja
construída em uma classe diferente. \

33. (Eutin) Crie 3 classes,a primeira classe deve conter uma variável do tipo string cujo o valor é
escolhido pelo usuário,a terceira classe deve acessar e guardar essa string em uma variável local,e
a segunda classe deve acessar a string da terceira e fazer com que o valor da string da primeira
classe mude. \

34. (Eutin) Crie uma classe(qualquer nome1)que imprima o valor de uma variável int declarada em uma
outra classe (qualquer nome2). \

35. (Frankfurt) Faça uma classe Conta que contenha o nome do cliente, o número da conta e o saldo.
Estes valores deverão ser informados no construtor da classe. Faça um método depositar e um método
sacar para realizar o depósito e saque de valores da conta. Faça um método obterSaldo que retorne o
saldo do cliente. Faça um método obterNumero que retorne o número da conta. Faça um método
obterNomeCliente que retorna o nome do cliente titular da conta. \

36. (Frankfurt) Crie uma classe Ponto, com a capacidade de armazenar a localização de ponto no plano
cartesiano, de modo que ela possua três construtores: um construtor sem parâmetros, que cria um
ponto nas coordenadas (0,0), um construtor que recebe dois parâmetros de coordenadas X e Y, e um
construtor que inicializa o ponto através das coordenadas de um outro ponto recebido como parâmetro.
\

37. (Frankfurt) Implemente uma classe Pessoa que possua como atributos nome, idade, peso (em
quilogramas) e altura (em metros). Faça com que os dados sejam inicializados através do construtor
da classe. Adicione métodos para ler e alterar cada um dos atributos em separado. \

38. (Freiburg) Crie uma classe chamada “aluno” no qual vai conter nome, idade e sexo. com um metodo
construtor que receba os atributos e os imprima na tela. \

39. (Freiburg) Crie uma classe animal que contenha 5 atributos universais para animal. \

41. (Fulda) Monte uma calculadora, usando a operação básica de sua escolha (adição, subtração,
divisão ou multiplicação), onde a mesma seja montada na base de classes separadas possuindo apenas 2
números. \


43. (Fulda) Supondo que se queira fazer uma calculadora com "Text.Box" sendo que pode-se no máximo
colocar 3 digitos e números, qual deve ser o procedimento a ser tomado. \

44. (Adorf) Deus contratou você para gerenciar o dia e a noite enquanto ele está de férias. Organize
em classes diferentes a classe principal, o dia, a noite e a gerência de cena (SceneManager). \

45. (Adorf) Você dono de uma loja de Açaí e contratou três funcionários para trabalharem
respectivamente em : Preparar o açaí, colocá-lo no copo e por o canudinho. Represente essas ações em
classes diferentes,  debugando quando as ações acabam e chamando essas cenas, na classe principal. \


48. (Leipzig) - Construa a classe "Pernas" e a faça escrever no console 3 strings da classe
"Tuberculose" que ela vai receber. Cada string deve conter uma onomatopéia diferente relacionadas à
tosse. \

49. (Adorf) Você têm 5 carros, liste os nomes e os valores de cada um em suas respectivas classes  :
"valores" e "nomes" e chame-os na classe principal. \

50. (Hof) Crie uma classe que  calcule e mostre a quantidade de olhos em um grupo de 15 pessoas,
sendo que 3 dessas pessoas são ciclopes(Os ciclopes são meus e tem um olho só) e 2 são o SlenderMan
(lembrando que o Slender não tem face).

\

51. (Hof) Crie uma classe que funcione como uma calculadora de área de triângulos.

\

52. (Hof)  Crie uma classe com strings que formam uma frase aleatória toda vez que o código é
debugado. \

53. (Mettmann)Crie uma classe Hortifruti onde ela receba 7 tipos distintos de frutas. E faça-os
imprimir na tela os tipos de frutas que foram armazenados. \

54. (Mettmann)Crie uma classe personagem onde ele deve receber um array poção com dois tipos de
poção e cada uma com um valor distinto. E faça-o imprimir na tela os dois tipos de poção e o seu
valor. \

55. (Mettmann)Crie uma classe farmácia onde ela tem que receber um array de 8 remédios e imprima o
4º remédio. \

22 - (Bananas) Crie uma classe com 10 atributos inteiros.\


23 - (Bananas)Crie uma classe com atributos que se relacione com sua pessoa.\


24 - (Bananas)Crie uma classe com no máximo 15 atributos sobre como fazer um bolo de chocolate.\


25 - (Uva) Escolha um receita culinária que você goste e crie uma classe para ela, definindo seus
ingredientes e suas quantidades.\


26 - (Uva)Crie uma classe com 10 atributos relacionados a programação.\


27 - (Uva)Crie duas classes de dois times de futebol, e ponha 3 atributos em cada uma.\


28 - (Kiwi) Crie uma classe sobre o nave e dê 10 atributos;\


29 - (Kiwi) Crie uma classe refeicao que possua como atributos, objetos de classes que representem
os alimentos que compoe a sua refeicao; \


30 - (Kiwi) Com base em algum jogo de rpg, crie três classes representando monstros com seus
próprios atributos, e que herdem atributos de uma outra classe;\


31 - (Laranjas) Crie classes e defina atributos sobre si mesmo, com no mínimo 5 classes e 10
atributos.\


32 - (Laranjas)  Realize a estruturação escolar através de classes, e defina atributos de acordo com
a hierarquia escolar do NAVE.\

33 - (Beterraba) Crie 2 classes. Uma possui uma variável com valor de 50, e modifique o valor dessa
mesma variável na outra classe.\

34 - (Beterraba) Crie 2 classes, em uma delas crie um método e execute-o na outra classe.\


35 - (Beterraba) Crie uma classe com 10 atributos: 5 int, 2 string, 2 bool e 1 float.\


36 - (Caju) Crie uma classe que use um método construtor para alterar ao menos dois atributos da
classe.\


37 - (Caju) Utilizando o conceito de Herança Crie 3 classes sobre Pessoa/Veículo sendo que uma
classe tenha 4 atributos e a mesma receberá a herança de uma outra classe com 2 atributos e esta
terá uma sub classe que faça sentido dentro do tema proposto.\


38 - (Caju) Dê exemplos de cinco classes. Em seguida crie uma sub classe para cada uma
respectivamente, de modo que faça sentido uma ser hierarquicamente inferior a outra.\


39 - (Beringela) Crie uma classe chamada “Pessoa “ e de pelo menos 5 atributos a ela.\ 40 -
(Beringela) Crie duas classes, onde uma herdará os atributos da outra e possuirá mais um atributo na
classe secundária.\

41 - (Beringela) Crie 2 classes com 3 atributos cada. Crie uma terceira classe que herde os
atributos dessas 2 classes anteriores.

\--3. Manipulação de array\

56. (Zwickau)Faça um programa que escreva alguma letra do alfabeto utilizando um array bidimensional
que dará as posições X e Y.O array tem que possuir pelo menos 10 posições diferentes e não se pode
usar letras do alfabeto para compor a letra maior. \


58. (Zwickau)Crie um programa que rolará dados (gerando números randômicos deles) em que, o usuário
escolherá o número de dados rolados e o número de face dos dados; preencha um array com esses
valores e imprima-os na tela. \

59. (Leipzig)A cada mês, uma empresa recebe certa quantia que deve ser distribuída dentre 2 de seus
setores, 2 de cada vez a cada mês receberão a quantia. Cada setor é representado por um número de
código, primeiro setor o 0, o segundo:1 e assim continuamente até o sexto. (0,1,2,3,4,5); Faça um
programa que gerencie, entregue a quantia a cada setor da empresa em um array durante 3 meses. \

60. (Leipzig)Crie um programa que em arrays armazene os dados cadastrados, um array para cada dado.
Dados: e-mail;nome;idade; Faça também, o programa apresentar os dados na tela. \

61. (Leipzig)Faça um programa no qual dentro de um array que contenha os nomes dos participantes
(Anderson, Alysson, Shanty, Wallace), faça o programa sortear o vencedor e imprimir na tela. \

62. (Eutin)No console faça o desenho da letra L com no mínimo 10 caractéres na vertical e 4 na
horizontal,utilizando array. \

63. (Eutin)Declare um array de 10 índices e depois em um for atribua valores de números ímpares ao
array. \

64. (Eutin)Faça com que imprima a soma dos elementos de um array de indice 15  do tipo int. \

65. (Hof) Crie um array com nome de no mínimo 10 cidades no qual toda vez que o código é rodado,
mostra o nome de uma das cidades aleatoriamente. \

67. (Hof) Crie um array com 6 números inteiros, e faça com que esse array mostre estes 6 numeros na
tela em ordem decrescente. \


69. (Fulda) Faça um código que, através de array, escreva esse embaralhado de letras "DULFA" na
palavra  "Fulda" no Console Application. \

71. (Freiburg) Percorra um array dos nomes das garotas da turma e exiba na tela. \

72. (Freiburg)Faça um array de 5 valores onde as posições impares seja completada com nomes
femininos e os pares com masculinos. \

73. (Freiburg)Crie um array de 10 termos  que sorteie os termos e depois imprima o 4º termo. \

74. (Mettmann)Crie um array de objetos filho com 10 filhos. E crie um método obedecer, percorrendo o
array e aplicando a cada objeto o método citado. \

75. (Mettmann)Crie um array do estoque de uma loja que precise armazenar 10 quantidades de sal, após
percorrer o array, retire o 4º sal. \


77. (Frankfurt)Crie um Array de cores de forma que elas apareçam aleatoriamente no background do
console \


79. (Frankfurt) Crie um aplicativo de console que Leia uma sequência de 20 números inteiros
positivos e calcule a soma dos números menores do que 10. \

80. (Adorf)Crie uma lista com 8 cores e debugue as 4 primeiras. \

81. (Adorf) Crie três listas uma com 5 nomes, outra com 5 objetos (pertences pessoais),  o outro
array chamando as duas listas conforme sua ordem > nome + objetos < e por fim debugando o resultado.
\

42 - (Kiwi) Crie uma array e a preencha de 0 a 100, depois randomize um numero e imprima;\


43 - (Kiwi) Percorra o array de frases e no final informe o número de vogais;\


44 - (Kiwi) Faça um array de 0 a 100 sorteie um valor para cada termo entre 0 e 9 e imprima os
termos maiores que 5; \


45 - (Uva) Crie um array de 1000 inteiros e preencha com 0 ou 1\


46 - (Uva) Pegue a centésima posição de um array de 1000 inteiros e ponha um valor randomico entre 3
e 6;\


47 - (Uva) Randomize um array de 10 inteiros e ordene os números  de forma crescente.\


48 - (Bananas) Crie um Array  de 10 valores inteiros com valores randomicos de 1 a 7 e Imprima - os
no console:\


49 - (Bananas) Crie um array de 12 posições com valores int ou string e só imprima no console as que
as posições forem pares.\


50 - (Bananas) Crie um array de string, com letras é imprima duas frases no console.\


51 - (Beterraba) Atribua valores randomicos a um array de 100 inteiros.\


52 - (Beterraba) Crie 2 arrays, e atribua os valores do primeiro no segundo.\


53 - (Beterraba) Crie 1 array de 10 strings e sorteie uma posição do array para colocar a seguinte
frase: Hamiltinho do gráfico. Imprima a frase no console.\


54 - (Caju) Crie um array de inteiros com 10 elementos e escreva apenas os múltiplos de 3.\


55 - (Caju) Crie um array de inteiros com 5 elementos em que o próximo seja o quadrado do anterior.\


56 - (Caju) Crie um array de inteiros com 1000 elementos “Randômicos” e com “for” escreva apenas os
números ímpares.\


57 - (Beringela) Cria um array de inteiros de 100 elementos e de um valor random  de 0 a 10 para
cada elemento, escrevendo na tela cada elemento.\


58 - (Beringela)   Cria um array de 15 elementos que possuam valores aleatórios de 0 a 10,
imprimindo na tela o 5º elemento desse array..\


59 - (Beringela)  Crie 2 arrays em que, cada posição do 2° tenha valor igual a da posição inversa do
primeiro.\


60 - (Tamarindo) Fazer uma array de 5 componentes na qual você cria uma variável inteira e faz com
que ela seja multiplicada pelos valores da array que você mesmo vai descrever.\


61 - (Tamarindo) Fazer uma array de até 7 componentes na qual você deve colocar o valor de cada
elemento e no final dizer quantos são os valores pares da array.\


62 - (Tamarindo) Crie uma array de 6 valores e em cada valor você deve colocar um número e no final
da operação você deve multiplicar todos os números.

\--4. Manipulação de matrizes\

82 - (Fulda) Faça com que o placar do jogo “Naverrrrrde” seja gravado num arquivo chamado
placar.txt, sendo os dados finais da partida: TIME 1 = 30 e TIME 2 = 60 pontos. \

83 - (Adorf) Faça um "txt" que guarde duas informações do usuário, seu nome e sua quantidade de
mana. \

84 - (Adorf) Faça um botão que quando executado, leia as informações do usuário no "txt". \

85 - (Adorf) Faça uma contador até 7, um array de strings referentes a semanas, e imprima no texto a
sequencia do contador e qual dia da semana é (EX : 1 - Domingo). \

86 - (Zwickau) Faça uma matriz que leia um arquivo ".txt" e dê as posições de cada jogador nos eixos
x e y.

Conteúdo do txt: Ursinho-150-15 Game Over-150-30 \

87 - (Fulda) Determine a soma de uma matriz [3, 3] no Console Application.\

88 - (Fulda) Percorra uma matriz de números do tipo “int” de 9 elementos.\

89 - (Fulda) Faça uma matriz de 3 posições em que a soma dos números da mesma seja igual a 20. \

90 - (Adorf) Faça uma matriz em que a coluna diga os meses e suas linhas, as semanas.\

91 - (Adorf) Faça uma matriz em que haja duas(2) colunas, uma com os nomes (pelo menos 4 nomes) e a
outra com o nome do colégio em que estudam(consequentemente pelo menos 4 colégios). \

92 - (Adorf) Faça uma matriz em que haja duas counas, uma com 4 frutas diferentes e a outra com seus
respectivos preços.\

63 - (Tamarindo) Crie uma matriz 5x5, onde os 24 espaços estarão preenchidos com um único caractere
, e um dos espaços estará ocupado por um caractere de posição Random diferente dos outros.\


65 - (Tamarindo) C Crie uma matriz em que na primeira e na ultima posição ela possua um valor de 10
e nas outras posições ele possua multiplos do mesmo.\

66 - (Kiwi) Crie uma matriz de 4x4 e depois sorteie um numero de 0 a 5 para cada termo;\


67 - (Kiwi) Crie uma matriz 6x6, e sorteie um ponto aleatório e o exiba;\


68 - (Kiwi) Crie uma matriz de 5x5, depois sorteie valores para todos mas só imprima os com valores
menores que 5;\


69 - (Bananas) Crie uma matriz de 4x4 e depois faça com que cada linha da matriz tenha um numero
inteiro diferente.\


70 - (Bananas) Crie uma matriz de 9x9 e uma variavel int = 0  e faça com que o centro, dessa matriz,
seja um numero diferente.\


71 - (Bananas) Crie uma matriz e imprima cada numero q foi passado no console.\


72 - (Beterraba) Crie uma matriz de strings de 4x4 utilizando "for". O valor de cada linha deve
alternar entre "o" e "x".\


73 - (Beterraba) Crie uma matriz de inteiros 8x8 onde cada termo da matriz varie entre 0 e 1.\


74 - (Beterraba) Crie uma matriz de inteiros, onde o tamanho dela seja um número randomizado entre 4
e 20.\


75 - (Uva) Faça um matriz 4x4 onde a primeira linha com números randomizados pares e a segunda com
ímpar e assim sucessivamente. \


76 - (Uva) Crie uma matriz com tamanho radomizado de 1 a 5, onde seja completa com números ímpares.\


77 - (Uva) Crie uma matriz 8x8, onde faça um “X” via código preenchendo com número 1, exemplo:
10000001 
01000010 
00100100 
00011000 
00011000 
00100100 
01000010 
10000001 \


79 - (Caju) Crie uma matriz de inteiros (3x3) e preencha a coluna do meio com o número 3.\


80 - (Caju) Crie uma matriz de inteiros, na qual todos os elementos sejam 1 e os elementos da
diagonal sejam todos 0.\


81 - (Beringela)  Cria uma matriz de floats, com a dimensão 10x5, fazendo com que cada numero seja
preenchido com um valor aleatorio.\


82 - (Beringela)  Crie uma matriz de inteiros 5 x 5, onde os elementos da mesma sejam constituídos
por números de 0 a 4 de forma randômica.\


83 - (Beringela) Crie uma matriz 4x4 de inteiros onde os elementos que forem menores que 5, sejam
iguais ao primeiro elemento, e o primeiro elemento seja obrigatoriamente maior que 5.

\--5. Manipulação de arquivos texto (leitura e gravação e manipulação de strings)\

82 - (Fulda) Faça com que o placar do jogo “Naverrrrrde” seja gravado num arquivo chamado
placar.txt, sendo os dados finais da partida: TIME 1 = 30 e TIME 2 = 60 pontos. \

83 - (Adorf) Faça um "txt" que guarde duas informações do usuário, seu nome e sua quantidade de
mana. \

84 - (Adorf) Faça um botão que quando executado, leia as informações do usuário no "txt". \

85 - (Adorf) Faça uma contador até 7, um array de strings referentes a semanas, e imprima no texto a
sequencia do contador e qual dia da semana é (EX : 1 - Domingo). \

84 - (Kiwi)  Percorra uma frase e separe as vogais ;\

85 - (Kiwi) Crie e grave um arquivo .txt com o nome do seu grupo;\

86 - (Kiwi)Crie um programa que leia o nome de cada integrante do seu grupo e no final diga o número
de consoantes;\

88 - (Bananas) Crie uma função para ler um documento .txt:\

89 - (Bananas) Crie uma matriz de string 6x6 declarando uma letra para cada valor, e imprima - os no
console em ordem e com virgulas.\

90 - (Uva) Ache o décimo quinto caracter de um texto.\


91 - (Uva) Salve um arquivo de texto, onde peça ao usuário o nome dele, e salve no “Meus
Documentos”.\


92 - (Uva) Pegue uma frase e diga quantas letras “a”, tem nessa frase.\


93 - (Beterraba) salve em um arquivo de texto a frase : 
"Boiuna s2 Carla, Hugo s2 Tham, Pablo s2 Jéssica e Igor s2 ..."
\


94 - (Beterraba) Pegue um arquivo de texto e o converta em um array de char.
\


95 - (Beterraba) Salve um arquivo de texto no diretório corrente da aplicação.
\


96 - (Caju) Desenhe um quadrado usando apenas números zeros em um arquivo 
de extensão .txt no disco C:
\

97 - (Caju) Crie uma estrutura de Split que remova todas as vogais do seu nome, e mostre uma string
como resultado da operacao usando o Stringbuilder para isto.\


98 - (Caju) Diferencie de uma forma breve e com exemplos os métodos ReadAllLines e ReadAllText.\


99 - (Beringela) Crie um array do tipo string de 3 elementos onde cada elemento possui um valor.
Logo após, escreva estes 3 elementos  cada um em uma linha em um arquivo txt.\

100 - (Beringela)  Usando a linguagem C#, crie um arquivo txt, onde o que você escreva no mesmo seja
o que será impresso em seu console.\

101 - (Beringela) Salve num arquivo txt, a string números que tem valor igual a
"149084993148041938", leia o arquivo txt e somente exiba no console os números maiores que 5.\

102 - (Tamarindo) Dadas as strings: String str = "TROLOLOL"; String str2 = "DUDE"; String str3 =
"UMAD"; Crie um programa que escreva as três strings em um arquivo .txt, sendo que a primeira e
segunda strings estão na mesma linha e separadas por um espaço, e a terceira string está em outra
linha.\

103 - (Tamarindo) Faça um programa que leia um arquivo .txt e exibas as 3 strings contidas nele,
cada uma em sua linha.\

104 - (Tamarindo) Crie um programa que tenha um array de int (com 6 casas), em que cada casa tenha
um valor aleatório, e que escreva num arquivo .txt apenas os números das casas 2, 3 e 5.\

105 - (Laranjas)Crie dois programas um que leia as informações e o outra que salve-as. As
informações são: Nome completo; Idade; Que curso faz.\